Жили-были старик со старухой. Вот и говорит старик старухе: поди-ка, старуха, по коробу поскреби, по сусеку помети, не наскребешь ли муки на колобок. Взяла старуха крылышко, по коробу поскребла, по сусеку помела и наскребла муки горсти две. Замесила муку на сметане, состряпала колобок, изжарила в масле и на окошко студить положила. Колобок полежал, полежал, взял да и покатился с окна на лавку, с лавки на пол, по полу к двери, прыг через порог да в сени, из сеней на крыльцо, с крыльца на двор, со двора за ворота, дальше и дальше. Катится колобок по дороге, навстречу ему заяц: колобок, колобок, я тебя съем! Не ешь меня, заяц, я тебе песенку спою: я колобок, колобок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешон, да в масле пряжон, на окошке стужон. Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, а от тебя, зайца, подавно уйду! И покатился по дороге только заяц его и видел! Катится колобок, навстречу ему волк: колобок, колобок, я тебя съем! Не ешь меня, серый волк, я тебе песенку спою: я колобок, колобок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешон, да в масле пряжон, на окошке стужон. Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, а от тебя, волк, подавно уйду! И покатился по дороге только волк его и видел! Катится колобок, навстречу ему медведь: колобок, колобок, я тебя съем! Где тебе, косолапому, съесть меня! Я колобок, колобок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешон, да в масле пряжон, на окошке стужон. Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, я от волка ушел, а от тебя, медведь, подавно уйду! И опять покатился только медведь его и видел! Катится колобок, навстречу ему лиса: здравствуй, колобок! Какой ты хорошенький, румяненький! Колобок обрадовался, что его хвалят, и запел свою песенку. А лиса говорит: славная песенка, да то беда, что я стара стала, плохо слышу. Сядь ко мне на мордочку да пропой еще разок. Колобок вскочил лисе на мордочку и запел ту же песенку. А лиса его ам и съела.