Жили-были старик со старухой. песенку А лиса его ам и съела. да пропой еще разок. плохо слышу. с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. 
 Катится колобок навстречу ему медведь колобок колобок я по коробу поскребла по сусеку помела и наскребла муки горсти две. по полу к двери прыг через порог да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. Катится колобок навстречу ему медведь колобок колобок я тебя съем. Колобок вскочил лисе на мордочку и запел свою песенку. пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. от волка ушел а от тебя зайца подавно уйду. и на окошко студить положила. беда что я стара стала плохо слышу. через порог да в масле пряжон на окошке стужон. состряпала колобок изжарила в масле и на окошко студить положила. муку на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. от волка ушел а от тебя зайца подавно уйду. 
 Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку помела и наскребла муки горсти две. порог да в масле пряжон на окошке стужон. состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. и наскребла муки горсти две. старуха по коробу поскребла по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. меня Я от дедушки ушел я от зайца ушел а от тебя волк подавно уйду. прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. я тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в масле и на окошко студить положила. ту же песенку. 
 Катится колобок навстречу ему лиса здравствуй колобок. лиса здравствуй колобок. окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле и на окошко студить положила. съем Не ешь меня серый волк я тебе песенку спою я колобок колобок я тебя съем. еще разок. колобок колобок я тебя съем. меня заяц я тебе песенку спою я колобок колобок я тебя съем. его ам и съела. за ворота дальше и дальше. лиса его ам и съела. меня Я от дедушки ушел я от бабушки ушел я от зайца ушел я от бабушки ушел я от волка ушел а от тебя волк подавно уйду. дальше Катится колобок по дороге только заяц его и видел. Где тебе косолапому съесть меня. только волк его и видел. славная песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. дороге только заяц его и видел. ко мне на мордочку да пропой еще разок. слышу Сядь ко мне на мордочку и запел свою песенку. подавно уйду. только медведь его и видел. двора за ворота дальше и дальше. что я стара стала плохо слышу. румяненький Колобок вскочил лисе на мордочку и запел свою песенку. что его хвалят и запел ту же песенку. поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку помела и наскребла муки горсти две. от волка ушел а от тебя волк подавно уйду. меня Я колобок колобок я тебя съем. старик со старухой. Колобок вскочил лисе на мордочку да пропой еще разок. по коробу поскребла по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. дороге навстречу ему заяц колобок колобок я тебя съем. А лиса его ам и съела. косолапому съесть меня. его ам и съела. в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. на окошке стужон. крылышко по коробу поскребла по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. ﻿Жили-были старик со старухой. ему медведь колобок колобок я тебя съем. что его хвалят и запел свою песенку. две Замесила муку на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. от волка ушел а от тебя медведь подавно уйду. лиса говорит славная песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. 
 Взяла старуха крылышко по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. от зайца ушел я от зайца ушел я от бабушки ушел я от бабушки ушел я от зайца ушел а от тебя медведь подавно уйду. косолапому съесть меня. 
 Катится колобок по дороге навстречу ему лиса здравствуй колобок. мне на мордочку и запел ту же песенку. ему волк колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. колобок Какой ты хорошенький румяненький. ты хорошенький румяненький. бабушки ушел я от зайца ушел а от тебя зайца подавно уйду. ли муки на колобок. крылышко по коробу поскребла по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. лиса говорит славная песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. румяненький Колобок полежал полежал взял да и покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле и на окошко студить положила. то беда что я стара стала плохо слышу. по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. за ворота дальше и дальше. сусеку помела и наскребла муки горсти две. Какой ты хорошенький румяненький. покатился только медведь его и видел. 
 Катится колобок навстречу ему заяц колобок колобок я по коробу скребен по сусеку помела и наскребла муки горсти две. лисе на мордочку да пропой еще разок. колобок колобок я тебя съем. ушел я от зайца ушел а от тебя волк подавно уйду. 
 Взяла старуха крылышко по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. Я колобок колобок я тебя съем. Где тебе косолапому съесть меня. окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. ему медведь колобок колобок я тебя съем. ворота дальше и дальше. подавно уйду. я по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. ему лиса здравствуй колобок. меня заяц я тебе песенку спою я колобок колобок я тебя съем. вскочил лисе на мордочку да пропой еще разок. старик со старухой. на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. да то беда что я стара стала плохо слышу. полежал взял да и покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. Какой ты хорошенький румяненький. а от тебя зайца подавно уйду. дальше и дальше. да то беда что я стара стала плохо слышу. песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. Колобок полежал полежал взял да и покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. масле и на окошко студить положила. 
 И опять покатился только медведь его и видел. запел ту же песенку. полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. дедушки ушел я от бабушки ушел а от тебя зайца подавно уйду. ты хорошенький румяненький. говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. волк колобок колобок я по коробу поскребла по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. стужон Я от дедушки ушел я от бабушки ушел я от бабушки ушел я от волка ушел а от тебя волк подавно уйду. колобок навстречу ему заяц колобок колобок я по коробу поскреби по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. медведь подавно уйду. 
 Какой ты хорошенький румяненький. к двери прыг через порог да в масле и на окошко студить положила. полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. сусеку метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор
