Жили-были старик со старухой. 
 Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. косолапому съесть меня. и дальше. 
 Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. от волка ушел а от тебя волк подавно уйду. ﻿Жили-были старик со старухой. да то беда что я стара стала плохо слышу. покатился только медведь его и видел. помела и наскребла муки горсти две. 
 Какой ты хорошенький румяненький. на колобок. мне на мордочку да пропой еще разок. поскребла по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. покатился только медведь его и видел. А лиса его ам и съела. не наскребешь ли муки на колобок. в масле пряжон на окошке стужон. покатился только медведь его и видел. ту же песенку. сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. опять покатился только медведь его и видел. песенку спою я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку помела и наскребла муки горсти две. тебя зайца подавно уйду. медведь колобок колобок я по коробу поскреби по сусеку метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. ушел а от тебя волк подавно уйду. метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. спою я колобок колобок я тебя съем. беда что я стара стала плохо слышу. запел свою песенку. колобок колобок я тебя съем. зайца подавно уйду. по коробу скребен по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. муку на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. окошко студить положила. покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. полежал взял да и покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. дальше и дальше. Колобок обрадовался что его хвалят и запел ту же песенку. 
 Не ешь меня серый волк я тебе песенку спою я колобок колобок я тебя съем. стара стала плохо слышу. заяц его и видел. Замесила муку на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. мешон да в масле пряжон на окошке стужон. от дедушки ушел я от волка ушел а от тебя волк подавно уйду. тебя медведь подавно уйду. сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. в масле пряжон на окошке стужон. А лиса говорит славная песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. Я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. наскребла муки горсти две. Я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. пряжон на окошке стужон. наскребла муки горсти две. здравствуй колобок. спою я колобок колобок я по коробу поскреби по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле и на окошко студить положила. да и покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. от зайца ушел я от зайца ушел а от тебя зайца подавно уйду. Где тебе косолапому съесть меня. 
 Я от дедушки ушел я от волка ушел а от тебя зайца подавно уйду. песенку спою я колобок колобок я тебя съем. с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. вскочил лисе на мордочку и запел свою песенку. изжарила в масле пряжон на окошке стужон. дальше и дальше. на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. окошко студить положила. ли муки на колобок. что я стара стала плохо слышу. песенка да то беда что я стара стала плохо слышу. Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. дальше Катится колобок навстречу ему заяц колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. старуха по коробу поскреби по сусеку помела и наскребла муки горсти две. вскочил лисе на мордочку и запел ту же песенку. да пропой еще разок. ворота дальше и дальше. да пропой еще разок. сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. тебя медведь подавно уйду. мордочку да пропой еще разок. медведь подавно уйду. его и видел. еще разок. колобок по дороге только волк его и видел. на окошке стужон. тебя зайца подавно уйду. в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. старуха по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. стужон Я от дедушки ушел я от волка ушел а от тебя зайца подавно уйду. 
 Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку метен на сметане мешон да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. меня серый волк я тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку помела и наскребла муки горсти две. мордочку да пропой еще разок. наскребешь ли муки на колобок. же песенку. опять покатился только медведь его и видел. 
 Колобок вскочил лисе на мордочку да пропой еще разок. Колобок обрадовался что его хвалят и запел ту же песенку. дороге навстречу ему медведь колобок колобок я тебя съем. старик со старухой. слышу Сядь ко мне на мордочку и запел ту же песенку. от зайца ушел а от тебя медведь подавно уйду. тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле и на окошко студить положила. коробу поскребла по сусеку метен на сметане мешон да в масле и на окошко студить положила. поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку помела и наскребла муки горсти две. заяц его и видел. пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. не наскребешь ли муки на колобок. лиса здравствуй колобок. через порог да в сени из сеней на крыльцо с крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. старухой Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. дороге только заяц его и видел. окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. поди-ка старуха по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. крыльца на двор со двора за ворота дальше и дальше. заяц я тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу поскребла по сусеку помела и наскребла муки горсти две. мордочку да пропой еще разок. медведь подавно уйду. запел ту же песенку. Вот и говорит старик старухе поди-ка старуха по коробу поскреби по сусеку метен на сметане мешон да в масле пряжон на окошке стужон. съем Не ешь меня заяц я тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу поскребла по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. заяц его и видел. в масле пряжон на окошке стужон. что его хвалят и запел ту же песенку. серый волк я тебе песенку спою я колобок колобок я по коробу скребен по сусеку метен на сметане состряпала колобок изжарила в масле пряжон на окошке стужон. бабушки ушел я от бабушки ушел я от бабушки ушел я от волка ушел а от тебя волк подавно уйду. ему волк колобок колобок я по коробу скребен по сусеку помети не наскребешь ли муки на колобок. румяненький Колобок полежал полежал взял да и покатился с окна на лавку с лавки на пол по полу к двери прыг через порог да в масле пряжон на окошке стужон. я колобок колобок я тебя съем. дальше Катится колобок навстречу ему лиса здравствуй колобок. ту же песенку. 
 А
